# Курс верстки лендинга для образовательного канала ITVDN

## Перед стартом проекта необходимо:

* Убедиться, что установлены node.js и npm

> node -v

Если Вы видите версию, например v19.3.0, тогда все ОК.

> npm -v

Если Вы видите версию, например 9.2.0, тогда все ОК.

Убедиться, что стоит gulp 4 версия.

> npm install gulpjs/gulp-cli#4.0 -g

## Инструкция для старта проекта

* Склонировать данный репозиторий:

> git clone https://github.com/helenchucha/itvdn-landing.git

* Запустить команду npm install в терминале. Данная команда установит все пакеты, которые указаны в файле
packege.json, а также все их зависимости.